README - HACK WARS
1. Información del Proyecto
Nombre del Proyecto: Xtra_Xaotic_Xroll
Equipo Creador: Adrian Sanz, Alberto Serrano, Lorena Pajarola y Amber Zaragoza
Fecha de Creación: 13/03/2025

2. Historial de Hackeos
Cada equipo que modifique este proyecto debe añadir una nueva entrada siguiendo este formato:

Hack #X - [Nombre del Equipo] - [Fecha]
¿Qué hemos cambiado?
(Descripción breve de las modificaciones realizadas: nuevas mecánicas, mejoras, ajustes, etc.)

¿Cómo lo hemos hecho?
(Explicación técnica de los cambios en código: qué scripts o escenas se han modificado, qué lógica se ha añadido o cambiado, etc.)

¿Qué problemas hemos encontrado?
(Opcional, pero útil: cualquier dificultad o bug que hayan encontrado, incluso si no lo han resuelto)

Notas para el siguiente equipo:
(Sugerencias, ideas o advertencias para el próximo equipo que reciba este proyecto)

3. Instrucciones de Uso
(Opcional, pero recomendable si el proyecto ya tiene varios cambios: explicaciones sobre cómo jugar, controles, requisitos técnicos, etc.)
